NO OIGO LOS FUEGOS ARTIFICIALES, PARTE 2.
LO SIENTO. NO PODRÉ IR HOY.
LO SIENTO MUCHO.
DE: KAGUYA.
ASUNTO: LO SIENTO.
KAGUYA. SOY ESTUDIANTE DE SEGUNDO
DE BACHILLERATO EN LA ACADEMIA SHUCHIIN.
GRACIAS POR VISITAR MI PÁGINA.
KAGUYA / HACE 5 DÍAS.
ESTE ES MI PRIMER TWEET.
KAGUYA / AHORA MISMO QUIERO VER
LOS FUEGOS ARTIFICIALES CON TODO EL MUNDO.
KAGUYA / HACE 5 DÍAS.
ESTE ES MI PRIMER TWEET.
INALÁMBRICO.
J. SUZUKI, DE KOENJI. UNO DE LOS CUATRO REYES
DEL RAMEN DEL ÁREA METROPOLITANA.
COMPRAS.
FESTIVAL DE FUEGOS ARTIFICIALES.
J. SUZUKI, DE KOENJI. UNO DE LOS CUATRO GRANDES
REYES DEL RAMEN DEL ÁREA METROPOLITANA.
KAGUYA NO QUIERE EVITARLO.
TRAZANDO LOS ESFUERZOS DE SHIROGANE.
GUARDANDO UN SITIO SEIS HORAS ANTES DE LA EXHIBICIÓN.
RECIBE LA NOTICIA DE QUE SHINOMIYA NO PUEDE IR.
CALCULA
CÓMO SE SIENTE REALMENTE POR SU TWEET.
CABALGA COMO EL VIENTO HASTA
LA CASA DE LA FAMILIA SHINOMIYA.
USANDO LOS PRISMÁTICOS FUERA DE LA CASA, SE DA CUENTA DE QUE SHINOMIYA ESTÁ
USANDO SU "DOBLE" (HAYASAKA) Y REGRESA POR DONDE HA VENIDO A TODA VELOCIDAD.
HACE CÁLCULOS EN SU CABEZA, AVERIGUA LA RUTA
QUE TOMÓ SHINOMIYA, DETERMINA SU UBICACIÓN...
UTILIZA LA INFORMACIÓN SOBRE EL EVENTO QUE HABÍA BUSCADO
ANTES, VIAJA COMO EL VIENTO EN TAXI HASTA KISARAZU.
PAGA EL TAXI POR VALOR DE 17.320 YENES (TOMADOS DEL POSIBLE
"PRESUPUESTO PARA LAS VACACIONES DE VERANO DE SHINOMIYA").
UTILIZA LA INFORMACIÓN DEL EVENTO QUE HABÍA BUSCADO
ANTES, VIAJA COMO EL VIENTO EN UN TAXI A KISARAZU.
SALA DEL CONSEJO ESTUDIANTIL.
HMPH.
HRRRMMM.
RESULTADOS DE LA
BATALLA DE HOY:
VICTORIA DE SHINOMIYA,
EL AS VOLADOR.
TRADUCCIÓN SUPERVISADA
POR WARMASTER.
KAGUYA-SAMA: EL AMOR ES GUERRA.